可能要把这个调小一点
然后来确认一下这个画面
我去还可以再挑一下这吗
因为我不能把这个游戏放全屏放全屏
我就会呃看不到他这个弹幕之类的
好啦好啦好啦好啦就这样
应该没问题了应该没问题的
晚上好大家我们就这样
我们这样静静的这个在弹幕聊天
一会儿等到等会儿再开门吧
单机游戏不看弹幕还是要看一下的
还是要试不试看富平还没买呀
风屏哪有买那么快的
嗯嗯
我觉得这个声音还可以再调小一点
像report呀演唱会的这小棕妹是
一个不会不会
忍破的人看的很开心
完毕就有的时候不会搞这个同步试听之类
的
也是因为这样不太会跟大家描述比电脑富
平
嗯这种操作没有研究
我怎么操作我们把这个耳机先搭起来
什么时候开门再等两分钟吧
嗯嗯等两分钟吧我来看一下大家
大家晚上好晚上好
如果那个背景音乐什么的声音有点小的话
那个记得跟我讲哦
今天是今天是就是白天尝试玩了一
下那个简单的模式
觉得觉得最起码可以达到把剧情全
部打过的这个水平
然后勇敢的决定我们就玩这个吧
怎么会玩那个他那个叫模式叫什么来着
哎叫我看叫我玩剧情模式
嘻嘻
真的真的真的大家相信小棕榈好吧啊
但我只玩了我只玩了一点点
什么时候发黄
不知道什么谁在发留言现场唱的勾之形
式真好听啊
滚哎呀呀呀我又点错了
谢谢简约的高梦
下次勾回把演唱会歌单偷了吧
我大概会唱三分之二的歌
还有三分之一不会好大
前辈跟你的合唱听了吗
听了的听了的嗯我不想念你们的钢蹦
我其实开这个电脑还是会卡的这弹幕还是
会卡的
没关系就这吧小卡不算卡
为什么水里飘的是芦苇
连台也五零七那个还要卡
没有完事你们弹幕再看游戏不卡
等我等会儿再研究一下吧
不是四k屏幕
这个屏幕是二k的这是之前的老屏幕
我没有买新屏幕这是嗯大米饭饭团
大米饭下放
提子前没有能看见你们的弹幕的
只是说相比较起来滚动呢会有点卡顿
但也有可能是因为人太多了
什么叫直接介绍植物啊
什么意思
把饭团给小孩和狗吃了柿子
柿子现在是吃柿子的季节吗
现在是吃柿子的季节大方鉴赏
一直在剑上从头到尾都在剑上
这是什么什么柿子不听好吃
包吃
嘻嘻
somereallyduishtoseil
again
小聪明
喜欢吃脆柿子不喜欢吃软柿子
脆柿子是最好吃的世间
听他们收到了苏奴大美女们阿玛达哈密
couldto
听come
Sono人知不知道是哦哦
他现在要开始打打人了
对这个时代背景没有什么了解啊
人都不认识又没品
就你们有品这小松榈最没品了
就你们有品不想念钢梦就不想念了
我想念你好丑啊好丑哦
大颗寿司杠杠杠我是什么
看了一下杠是什么
谢谢大家的钢蹦谢谢大家的钢蹦
嗯对面这个人是谁啊
不然好丑哦
小松榈其实玩过之狼的那个开头
我没有偷你们的礼物
还有发死亡数的高波
我都已经选剧情模式了
相信剧情模式吧相信吧相信吧
哦该我打了是吗
嗯哦我现在可以打了是吗
哦我我为什么为什么我不能我不能跑
我现在只能在原地旋转
哦这个这个锁XX在哪
我去啊格虑怎么考虑
好帅啊我去你气球真的要迷路
喂都是的
Tobeavoidded防御间
哎呦哎嗯哈哈哈然后后面该什么了
该打了是吗
哦哦哦我去别的不说是挺真
什么按x或y喜的
哇哦哦你都躲坑了
哇哦我的no卡知得啊
你赢了算你赢了算你赢了啊
嗯
我一直觉得他们那个就是前面剃一块儿脱
了的这个
发型很丑我没有懂他的逻辑啊
多久杯啊为了遮盖自己的发际线吗
我的哟要你足够了得了
他今天无法努力的走
没有人能进来找啊
方面戴头盔确实是哇个好可看
很多大的呢带五十猫投子啊
懂了懂了五十七秒钟
你长得像忍者canonme
你长得像那个火影忍者里面的
往上带一个袋子搞得不不得
嗯尴尬一笑
唉遇到这种情况你就你就尴尬的笑
哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊哼还有草鞋啊
看到那个上面吊着草鞋
还有什么筐子之类的体黑银黑的是吧
嗯哦我现在还不能操作
等一下啊一下啊什么东西啊
哦那被一个什么怪物吗
什么东西拖走了走好哦
嘿拔开了啊
进啊
我也不信好狗three好坏狗游
戏声音有点小因为我声音很小
我怕啊我就是声音太大的话
你们会听不清
我讲话我会稍微稍微再再调一下哪里的队
高僧先别预测
然后也别也别预测大战多少回合
操对面呢表情好搞笑
嗯LB哦哦我知道了
怎么什么我先啊
对对对对对哎呀呀呀呀
我来接那个你现在能打他吗
我不能打他no等一下哦
好嗯
b嗯嗯打一晚上怎么会打一晚上呢
我天哪剧情模式的吗
对对对对等一下等一下
等一下等一下我为什么躲不开
哎赶紧啊啊躲开了躲开了
他躲开了啊
嗯完了嗯在的在的啊
对的对的对的对的我现在能打你吗
什么时候我能打你啊
为什么一直是你们三个在打我西
喵反抓哦
你要抓我
我不让你加这表节目啊
对对对走走走走走啊
好过了怎么还有绒融民的事情
看了一眼高梦的他我让你明清分来
嗯游戏不叫植物大战僵尸
没有植物也没有僵尸
哪有僵尸旁边人怎么不出刀
是不是演员咋了
嗯
我不是刚刚那个刚刚那个那那那一起的那
个张嘴瞪
眼的啊好搞笑啊放心吧
小朋们家晚上不会剩下的
直播内容都是这个的放心吧
放心吧可以缩下来点
拿这这么久我我我嗯要开打吗
要开打吗
他么我的游戏吗
哦大嫂哎不对哦
这样这样切换上策划
嗯我要我打倒他了是吗
嗯这是什么黑用场景挂件哦
一啊不对a就不对
唉怎么下快了弹到我后面了
等了一下
我小推车呢嗯不在不在不在不在
这是什么x
嗯我们来看一下小推车
希望只要有人打个赌全是演员啊
怎么不至于啊
不至于还有吗
还有吗
还有人吗
几个人欺负一个骡子植物
什么意思
你在这里
你在高梦里面发骡子植物什么意思
谢谢向日葵
我姐中的各种食物五零七零钛吧
那确实唉我认真研究了一下
我觉得他的那个建模做的挺好的
忍龙付出了这么多
结果被鬼谷者扎了头
对不起你忍龙死对不起
但是忍龙看起来又难好多这个这个就很简
单哦
大家一起滚吗
哦不是本人在倡导世界和平
为什么小东妹在直播间一直卡着世界和平
管不到二次元吧
嗯
而二次元的事情
二次来是另一个世界
都是叶绿斯群烟啊钱要何法发呀
刚刚刀砍疼了没有盒饭啊
没有盒饭
看起来像什么杉树柏树扁扁的
嗯你素你的衣服上看着像十尚花
那个彼岸花的花纹有点丧来
能看不清让我看看能难吗
咱们头上顶盖我的那个还是掉了
我的俺
无奈
iyoutheUSstanishnack
ititkilledaunon
我要跟路跟啊发力间
这盖儿敲起来还挺小
你说有人就是敲他脑瓜崩的时候
如果敲到这个盖儿会把震晕了
前面的好的是
soibeganyou
嗯真的你食物呢嗯走过你
哎哎嘿哎哎哎哎
这这个这个要我打吗
这个这个不要我打吧
这个地方是播片吧
这茶有僵尸
后面那个人头上的杆儿被踢走了
好的
我去动五个
打一个右下还是金盏花吗
一点用没有
只能收集钢的那我们现在把钢梦办掉
连收集钢梦的作用都没有了
怎么样静静的飘着哦你好才认得的
你好你好
你苏你苏我苏你苏说梦不是那个
那个禅静花园的那个蜗牛吗
你可以在植物之间爬来爬去的这个蜗牛
嗯
昨天晚上whatsshe多末
danger
现在下地狱还为时尚早
嗯捞上来继续打黑工
说阔腿可了阔腿的
couldyouschedule
我觉得这个像了一些那个资本家思路有点
太早了
复活了继续给我干活好高啊
这里whadoarewhatdo
renotgonnlike
getthekingq完美了
butcameononthechicattlanz
there
对这是干嘛
这是人爱吗
人人人人卡他一口独饮个奶
没得了我我都对我病了
强买强买还有荞麦荞麦
从那口醒来我为他期望又开始懂了
你俩都开始懂起来了别动
我假装自己是花园的蜗牛吗
其实吃巧克力也不收集金币的对吧
可以都吃了可以拿金币去买巧克力哦
讨厌讨厌谢谢大家一小块巧克力
谢谢大家
金币巧克力开始了吗
开始了吗
到我的时间了吗
这是什么
嗯嗯这是在在舔他还是在啃
他在在吃他哦哦哦哦加强啊
宝石龙哦哦我去好帅
布尼诺斯特拉看电影是对的
我们一会儿就能瞎逛了
哎想要我打吗
想要我答吗
哦该我了
哦不对我点错了在一直在玩NS
哎呃哦你哦小等等哎
不对我怎么闪啊怎么闪啊
这又是什么好了啊
上上上成功了上成功了
唉
不对
这哪个酱哪个酱这个将要等我这里的
能不说他这个动画做的很帅
怎么好像不是不是很缺
因为开的是剧情模式
根本没有给自己增加一些一这个
难度的枷锁就等将你走
哎哦怎么要把胳膊卡了吗
嗯这样还是准备撬掉吗
为什么不直接卡
你这多的空了这个人嗯欢迎门邪道
他这一个我嗯客服来了走高
哪里
可他根本他他也他也禁不住他自己得不会
男的都
禁了我喜马拉雅死滚
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
喂喂喂这么多红叶看起来像秋天啊
看起来就是发生在这个夏天过后的这个故
事
柳树垂柳的鸟鸽子吗
啊不对乌鸦大大什么四大完了
看不清不对六六道六道什么别炸了
唉小姑娘你不错还你不错
我去不早说
还有小萌妹看像像什么少数民族的那种装
饰
唉
叮当啷的穿了一身也有这个你别说这个怪
物的质感
做的挺好的
那个大脸上来的时候能很明显能看出来那
个质感哦
Nono他看不了人呢
国碑安特你优雅的稍等啊
等嗯就这么扛走了
全都把那可要知道我明刀哥的是你
是谁
是们双农儿童企业中那那我我我来打
还是还是播片打
我我我来哦不是不是我来打吧
哦哦我我来打哎不对哦
哦我怎么锁到后面的人了
等一下啊
这个路子
然后就得要一次吧
要过过了啊打完了吧
打完了吧
哦
booksouore克拉
novgyshocking
我们的如果我不锁人的话
他都会窜来窜去的
我哦哎怪呢
哎哎哦嗯嗯嗯哦我嗯锁定了我嗯锁定了什
么小松鼠
大松鼠绕过松树
嗯
能力NS手柄用多了是真的
这两天一直在用NS手柄
那个那个键位是有点反的
我会所可惜的特能命
好苦可到那个个可客服
让我来这里这个汇报一下问题
你能丢了的喽从东屋你弄口对的
偷玩儿没有偷玩啊跟你们说了
在玩那个珠珠子的珠
你这样可以做孩子
对吗
Kidsgotshelikeit都特
别行啊
哦取刀就死幸好没看啊
你等吧我呢现在路口我喜欢这个了
嗯NS二是不是四面八方啊
是的是的挑战一下那个男的吗
他不敢
我可能会背地里头试一下直播的话
感觉前脚玩的后脚那个珠片就会传个四面
八方啊
直播的话想给其他人留下这样的印象
闯门了榻榻米喜欢榻榻米
榻榻米可以随便逛
哎不急着跟你我还有这个是蒸吗
蒸怎么放地上怎么不放
怎么不桌桌子上我那个要更简个
哎能能从这边跟你走吗
你人呢
这是一个鸡爪七阿德诺一度打肉
怎么要把要把人扔进去吗
我问多了等的一我也要去啊
在竟然不是人直接跳进去了
真是有点可惜呀
摔下来其实跟跳进去没什么区别
无素打扰他弟你让我痛
不小心站站站站站起来吗
呃呃我我来了我来了
演技太浮夸了游戏就是要浮夸一点啊
都已经打游戏了
像我如果跳下去的话会怎么样
我可以跳下去试试吗
哦有空气墙咋这样让我康康
让我康康你是什么人
鬼舞者来镇守鬼吗
这是在找接班人
还是在找一个这个帮手
七守了七百年哦该换岗了
该退休了老头儿该退休了
郁蒙吧一九七笔屏幕摸你的距离觉
说你实力不用可能给我能得走啊
你图什么城里啊等等肯定去那么托他
大概一口走十倍他得给你一本
唐欧吸引开了他鱼老头邪笑吃任务所需
后面那个墙上是画的
就是浮饰会那样的怪物吗
的风呃我风格有点不太辨别的
出来什么个西呢
一个更斗斯跟就跟山海经那种一样吧
就是全部画的都是怪物的那种恐龙
我不得你去跟我可能圆不到这种空气守着
吧
马俊讲那个无语
你还不知道这句款不是会有那么早吗
我不知道了嗯像地狱快
上面有一个血什么池
祝我与兄弟康一次哦
可能是的葫芦比策的
你妈妈就把手拿着来还有人头的嘛
据悉孟诺福音我一直是这个样的
是可以新一d都够格啊
Jolnesssogood
asyouuninewshokyatthe
啊
又在祸害京都了
因为你心意给我好几米
诸葛
pleasesnowtogivemeushim
thedoor
酥木骨乌鲁是个欧蒙古吧
你sowereyougo
Togay我听懂了
现在就是画了一个大饼
然后你这个可以上班了
这里所亏是了多了一个出外勤的员工
诸葛斯利普
可这个你怎么样听不能回忆吗
给我鼓娘萌努女都记得你母
我要留意恒乐斯的文
那个如好
现在现在已经懂了这个这个大饼了
不吃也得吃该上工了
混度你们都最好没工资啊
但是不干这个就要就死啊
他们没有那个手的话就就要死掉啊
没有合同
Socular移动机构不学习就没有没
有学位证
哦啊我现在可以自己走了
我们家看一看吧
这就很典型的那个庭院里的黑松啊
没有什么好说的地面上的什么地面上
那人地面上像一些杂草
不太辨认的出来具体是哪一种
这一从像这一层有点像那个杜鹃
有一点点香但它没有开花
我等会儿可以再辨认一下
这个说说不准
因为长这个样子的树有点多
然后旁边是芦苇
芦苇一般是会在水边然后比较潮湿的
地方啊
这里面有一些这个地面上有一些蕨类
嗯具体哪种角不太好说
觉得长得像太多了
小松你竟然买了我波士顿爵刚刚到
然后这个是什么
就看起来有点点像嘶也像山茶一类的
如果有花的话就比较好了
走吧走吧走吧
嗯
这边还是芦苇
然后地上有一些鸡爪气的叶子
这很明显都是山茶
你看像这种单瓣的红山茶
那花心是那种黄黄的山茶
再开的话说明现在已经快到冬天了
是深秋初秋是不会开的
没有裸子植物吗
那个最开始的天
你原来来的黑松就是裸子
走吧走吧我们要去救人了
有口疼痛泽
我把小女孩儿分配给我带路拿走吧
嗯不是这种这种游戏
不是一般都会分配一个这个小男孩小女孩
跟你一起度过
这个历险生涯吗
是这样的吧哈
里面种的荷花就很常见的
还有金鱼呢这个叶子黄黄的红红的
其实有一定概率是那个就是稍微偏红花寂
木的那一类啊
因为这个季节的叶子一般是不会黄掉的
头顶的头顶的那个应该也是某种期数
但是具体是哪一种
你看他有很多很多尖尖尖尖的刺
我们走走走走去门口去门口去门口去门口
小妹妹
唉小妹妹还在这等的不耐烦
你看她站的时候不老实
它一直在咬那我不摇了
你看起来不是很喜欢我啊
好像不是很喜欢我
当那宝贵的you
你袭人狗子真的的死去活来了
没空管你是谁
哼妈呀
哥哥
你要的那个我你那个那个儿朵的深秋
为什么椰子不会黄啊
其实已经黄了
你看那个叶子已经已经红红黄黄的了
基油蜜子在战斗只有个几个里
有没有我要去净化了滚动带哦
我会了这个看上去这个黄色的
看上去像某种橘壳和这个白色的
我不认识我可能要回去回去查一下吗
那个花絮好特殊啊
嗯在破魔镜之间快速移动
然后它桌面上供的是那个那个姑娘果
我咋忘记东北那个姑娘果的学名叫啥了
就是啊反正这里面可以吃的
那个我现在要过去吗
我现在好像不用过去哦
我调查完了我现在就要哦
走吧谢谢你妈妈的摸叉头
我那个月穿到中世纪当神父
看你一定能把神父的可爱散播给世人的啊
什么意思啊
真是看不懂了
哎小松越天都喜欢像我这么茶的
摇来摇去等于不耐烦的
我不喜欢懂了那神没有啊啊摇来摇去
怎么会是怎么会是不喜欢呢
有可能他是纯粹的喜欢那个植物大战僵尸
里的向日葵啊
也是有可能的
嗯
这边的纸被跟刚刚的纸被没有什么大的区
别
都一样都一样就这么几种
不过这个树根的效果倒是做的挺好的
好担心呀好担心
小棕榈打不过呀鸟居和乌鸦走吧走吧
那乌鸦怎么还吓走了奔跑哦
哦嗯懂了
嗯那我们现在是要徒步上山吗
呜这么厉害爬山来了
那搜个这个等了啊啊怎么怎么怎么整
我嘴里叼着你了也玩
Terrysuper叉子老师红枫和银
杏呢观赏期除
藻书啊
我确实刚梦念成super叉子
红枫的观赏期要早很多
因为它有那种就是红红黄黄的叶子的品种
哦
用于各类强化
懂了
你站这小朋友打游戏的时候就很容易跑神
我看不
清
我看见一句话飘过去唉
素材复用很严重啊
这些个树都是都是见过的啊
来点新的吗
你们少喝个去了
那小作哥为斯就是么叉绿神
这个不切中配等于损失五十块
好那等我把阶段打完
我看一下淹没西罗这边的纯能力掉
有了你在二十五这还带教学
我去
他意思是我只要根据他这个提示来按
就可以吗
这么厉害
这么弱智
一般的体验都是你就对
就是不是对我们这个是哎嗯哎哦就要这样
就要这样就要这样就要这样啊
我妈妈某我要被那里退掉了啊
中配有脏话
那我知道QQ的有啊
是常见的脏话还是不常见的脏话
恐龙用的石头可以可以学习吗
典型的佛教背景
不过小棕榈不太了解这个宗教相关的内容
这个是什么沐浴露啊的什么
这个这个叶子还真不好说是啥
我去来回去慢慢研究长成这样的树
额很多这不是说唯物主义什么
我觉得宗教类的都属于要单独了解的文化
他很复杂年睛都那么冷了
你在哭什么
我可以跟你讲话吗
我我可以跟你讲话吗
我看一下菜单栏是哪个
这么调宇阳啊
我去嗯嗯换我们去这个分辨率没调最大
因为我没有全屏玩儿
全屏玩的话容易看不到大家的这个弹幕退
回主菜单嘛
那要等到存档点了现在没有存档点
嗯这个地方设置了一个搞个副屏
最近新桌子还没有到有副屏
好像怎么看到有壁虎什么东西爬上去了吗
还是说是影子我看错了影子吧
以后都跟我勾哥勾的
Goodahappybirthday
Thankmetocareme的是呃
是什么字母力呆的吧
我游戏的摄以secrete
你就到这里个哦哦该我上了吗
我来吗
你好输这个可有啊啊
no涛哥大哥那个台子上
打开主菜单哦查看嗯前往目的地报酬
只给一块铁一块儿底石
一块捐织物一个预售就给这点儿
虽然我不熟悉这个物价吧
但是派了一个小任务就给这点儿
呜
我觉得所有的动作游戏都应该加入这样一
个宝宝模式
真是太宝宝了不够意
只要对着摁就可以就可以打的很帅
除了魂类都有哦
你是被什么东西捅穿了
被一根剑还有远程为什么
就是在这个同样是动作游戏
但是却选择了这个鬼舞者呢
因为弟弟酱有玩过他跟我说
他跟我说建议我玩这个这个比较弱智
谢谢谢谢弟弟酱
他这个好像是玩的首发吧
还能外加b气啊
就要当那个地窖的魂游高手吗
No哥啊
我要怎么才能我要怎么才能我怎么才能上
去
啊我怎么才能上去啊
还有掉落位
你说哇哦后面该怎么下去呢
我可以直接蹦一下啊
可以直接蹦一下去
野外采集掉落姑娘果
你叫鬼灯这个地方可以让我下去
吗
不让我过拦住了
你超级热考战情商高吗
包子太小不知道我们回家
小松妹倒一小谢
小松妹天天都喜欢笑的
就y叉x不不玩玩别人儿过了
感觉理解会更那是因为那是游戏剧情理解
问题啊
好吧那个那不一样我去等一下
我要怎么防静静静推后
哎这个路呢这个路呢
这个路呢在哪儿呢
我靠
在这儿走进哦
这个地方还可以用这个木板子
真是可惜了
你打不到我这个地方也上不去啊
那我要那我要到哪里才能上请坐
立时哪儿呢
你呢
所以这个你下来找我吧
你下来找我吧得其的之呃
这里的是哦哦我去我去绝对没得的哦
我可以存档了这地方可以存档
嗯然后然后我怎么才能
哎不对不对不对点错了
点错了能看一下嗯
不能返回标题画面吓死我了
我来看一下吧
哦语言在这里没问题了
换难度不要换难度
睡觉刚蹦宝宝你好聪明
谢谢你谢谢你
嗯为什么
肯定你今晚就到这儿了
我们玩宝宝模式不至于的
请大家相信一下
还有漏箱子那漏箱子了
一定要回去看吗
但是我已经爬过来了我已经爬过来了
那就这吧我去答对给你下药了
好
哎
快点儿得赶紧抬过去去清水往台上
抓紧快点寄宿
在你眼中的鬼之力似乎是因为接触到黑魂
而觉醒了
接接触到黑魂
黑魂是残留在这片土地的记忆所化成的
正气凝聚物
想要净化清水寺里的账气
就必须查明造成这种景象的根源所在
来龙蛇女你先别废话
既然你醒了告诉我我拒绝你客服
客服拒绝回答你什么意思啊
谁叫您用龙首女这种没有礼貌的教法称呼
我
而且我现在只是靠着黑魂之力才能暂时苏
醒过来
很快又要回去继续沉睡走
喂我刚不小心关了字幕吗
我去等一下
那那我那我可能要重新退出去
再开一下
我们回去我们回去啊
不对我从哪来的来着啊
这么不用返回煮太汤吗
设置啊
对不起
在发光到底要我干嘛呀
你到底要我干嘛
有隐藏物品时LT加RT绳子
这什么玩意儿把路给堵了
哎呀这是什么
是你这个小东西弄的好多手指头啊
踩水坑是哼水坑效果不错
那你亮亮呢再重要了
嗯发动攻击时发动提速是按一嗯
诶你的一键在哪儿
哎哎哦
没有没有没有没有这么你怎么跳下去
别别别别这场打的还不赖
刀流是对的
白刃香蕉按x或y我爱宝宝模式
所有队动作游戏有偏见的人都应该尝试一
下宝宝模式
对船射个对船娘娘娘
哎超级就考上去唱什么
亲爱的宝宝
你是踩喜欢彩泥坑个小猪佩奇口呀
我不是啊往上等着卫龙哦
我手上的那个太多了他打豆他么的
天哪人呢一为什么这快等一下好了
小丛雷小时候玩四三九九
不玩儿无敌小丛雷
小时候玩四三九九玩双人游戏
有人有人在背后成熟了一些
你知道我们谢谢这个负重前行吗
在这里是是呜嗯从背后杀
还有特殊效果这么好
这地方看着像上学的地方啊
你看这个这个小桌子这个小垫子
这个上面放着一卷一卷的书
是嗯小哥好像那个小学生秋游
闲庭进过唱歌少
然后我们啊我们谢谢宝宝魔式
helloq大家的美哥
们谢谢大家的高峰谢谢大家的高蹦
Yeah临北咖喱功能是不是差多什么啊
这地方不让我走吗
等一下啊怎么在讲老弥呀
一点都不老弥
问名字提前辈一点都不老
他他有玩难度比较高的那个吗
那让我小兄弟去研究一下吧
小松烈如果如果开那个困难模式的话
会对大家的血压不太友好
你们是知道的这这是连到哪里去了
绳子伸到对面去了
你只能想办法找你老泪
借剑现在没有那个剑扎到身上的那个
然后过一会儿才消失的效果
唉是哪个游戏
是法环吗
那如果被那个剑扎到的话
他会在你身上停留好一段时间
还有西瓜
嗯呃我应该我应该绕到哪里来着
然后呢对呀我需要绕到那个后面
然后那个后面在哪儿来着
哈哈哈哈地地地地图呢地地地图呢呃等一
下啊
我我我我怎么才能我我从这里能绕过去吗
哦哦
我好厉害
嗯
空箱子定级剑目变成游戏高手跟
小中队猜是没有直接联系的
不要臆测啊大家不要臆测一些
就是非常悲惨的故事
就因为因为小聪妹的过错啊
哦导致这个家只有一个人在负重前行
这个是不是讲过那个行刀术的时候讲过
那个小叶黄杨很常见的绿梨植物
不赖不赖出现新的了
他前面都没我见过的这种一丛一丛的日式
园林
还挺喜欢用的
我记得然后这几颗地上这几颗看上去有点
像什么
就是菊花一类的只优靠的那些
然后这个地方是可以采集啊
不对点错了
如果我把这些罐子都打碎了
还不给我傻瓜拉糟这假花是啥
讲话看不出来会龙手吗
啊不够打呀不够打吧
哎不对没瞄准
哎哎哎哎哎哎
为什么等一下哦哦哦哦哦哦我参意
我是毛贼先撒泡尿照照自己吧
说你呢爱你哈哈一我又瞄了谁
身上好气搞出了丢人性
去来谢谢你宝宝模式
谢谢你这什么东西啊
好
哎
嘿对面其实卡了的不是不是全都是演员
真真不是到底藏哪儿去了
八八八条腿儿的
嗯
还有还有我好像听到成就的声音
嘘挤进来让我挤挤
唉
你们在这种游戏里面看见这种可以踩踏的
水坑
就没有在上面踩踏一圈的这个欲望吗
哦那我要哼哼这不对不对不对
又又又又没瞄准可惜谢谢
嘿二二的这么差的宝宝
今天能打出一次硬伤吗
没没没有这个计划嗯
目前没有这个计划
嗯
我已经把这个游戏里面还有一闪这个东西
Yeah
忘记了
这玩意儿和龙首是一个风格呀
哦鬼族的武器是吗
哼对面有一个俯卧撑
他是我看不懂佛像都是什么
就佛像不是有说什么分什么菩萨啊什么的
东西的
就是很很很多类型鼠洞
嘿哦
还有重武器啊
我我嗯嗯啊啊该该
我打了该该我打了哎呦
我去打我了差远呢我我不会打我啊
看看呃点两点亮水
这这这这这是什么英雄
我去对这水平吗
是我吓晕了吓晕了谢谢你宝宝模式
我们刚刚听到了蚊子的声音
在那个房间里面听到了一声啊
是因为人死太久了所以有有有苍蝇
有苍蝇是吗
是嘘是谢谢谢谢谢鬼豆原型是什么
是东北会吃的那种姑娘果
还有和服呢
这可以
我如果把这门卡了吗
给我砍那个门某种酸浆哦
对什么梳妆台什么镜子之类的
非洲幻魔也太能吃了
他捉到什么吃什么
我们也跟我也要吃都还没吃到人哦
原来是他没吃到吃什么
嗯我们先看别的在干嘛的
在看吃什么这边好没声了
那我们来看看吃什么吧
我是不是可以啊啊少出了丢人现眼
明显都是书啊这个经书啊
所以寺庙里的大家其实是要上学的是吗
闻到了一丝上学的气息念经
但是我印象中的念经其实是就是类似于工
作
但是看他这个场景体现出来的更像是上学
把上学当工作就打完了
拜拜把上学当工作
呃等一下这句话好凄凉啊
他说前望架高舞台低低图地图
哪个是地图
哪个是地图地滴滴滴地地图
你的呃没告诉我这地图怎么地图怎么开呢
啊哈你你没告诉我哈哈哈
手柄上的启启动键是地图
不是啊会我我按出来过
但是但但但是完完完完了完完了是嗯键盘
m是键盘m但
是手柄呢谢安哥给我送的什么叉座
那我应该往后走应该往后走
切一个自动旋入功能还不够包它的问题
怎么会是怎么会是我的问题呢
糊弄他的吗
真他妈是帮祸害啊我我我过得去吗
我我过不去啊这个地方我也过不去
啊呀不是这他打了鬼魂
我做的啊吓死我了把人抓走了
我还以为换我打呢
这这这个那个跳走的是以后以后我要打的
是吗
去娶王八蛋一个活口都不留啊
帅
哎
我会打到吐
是说那个boss重复的问题是
吗
难道你听说过很多很多苍蝇的声音啊
在背景里面哦我又回来了
等一下走反了啊这个过不去了
这要整理过去是不是陪我怎么过去啊
我怎么过去啊啊啊哦这里还有个门儿
这里还有个门儿
对不起没看见你又回到这儿了
舞台在哪儿啊在哪儿啊
呃方向没错啊可以存档了
可以存档了
唉你要这么说这个地方还挺恐怖的
就是在这个树杈子之间有这个鬼影的人哦
那到处都是又来了这次又准备呃吸收
就弟弟这样跟我说
这个游戏有很长的通马桶流程
是要等我打很久才会才会打到通马桶的部
分吗
我日啊也可以不捅哦哦
好的好的好的
那就不在意通马桶的部分了
咸流你怎么又复活了
原来如此戴上这个之后
我有点强的过头了
实在是无聊的不得了
我刚想说他就是讲话有点像喝醉了
然后发现他腰上有一个那个酒葫芦
看起来你也是同道中人
我好开心收银还没分出来呢
等一下啊呃这这就这就开开开开打吗
开那这去哪儿了谢谢你宝宝模式
你真他妈那个哎等一下哦
还可以选择部位
哦哦哦全身的血液都沸止
行们一起走还惹上这么多麻烦
这这不挺有意思的吗
不打就怎么打啊为什么没有什么呀
嗯我去为十二啊哎呀这
一路上的花不和我不都行
干净了吧
这个喂龙少屁肉都没哇
你怎么帮到我就好
也是说a猫是不是差的
宝宝模式齐飞
喜欢你宝宝模式这龙手你俩都用的挺好
啊
很好很好
怎么能要把他俩绑利猫一起当队友吗
给你带的龙首是我之前用的旧东西
所以胃口也比较刁
相比起幻魔的灵魂来
他更喜欢的是人类灵魂的滋味
啊你在鬼扯什么呢
不信就试试看呗龙手会很开心的
住手
爷流我去战友灯也推坏了
就是这个引流没错就是这种力量站住
嗯嗯嗯嗯啊啊啊
是啊哎要不了你个人别做傻事了
你不成备做人了吗
这都变这样了究竟是什么滋味
还还还是做下人吧
我觉得做人还是挺重要的
哎哎还没你也该尝尝活人灵魂的滋味
你都跑了你少在那儿给我放屁
您也想变强吧我可不行
继续在邪道上一路独走
不错很有骨气
唉
我觉得他这个画面做的就是这个白皮卡的
做的好恐
怖啊
操本来想记录今天能死几次了
我都开我都开这个难度了
我但是孩是那以后就可以和所有的这个这
个游戏说再见
了
哎墙往下方我可以直接跳下去吗
我可以直接跳下去吗
好像不可以直接跳下去
哇
这才是这才是动作游戏该有的这个正反馈
力度
好吧还留这家伙已经彻底疯了
又又又播片儿又又给我看
黑虎目前也没其他线索了
对超级级口上情唱是被害的
讲不了整晚大风和只要一直大狗
那嗯那那那你可以捡麋鹿合集
嗯没少没少没少迷鹿
倒是这个这个也要我打吗
植物人影政也有宝宝模式
哦哦哦哦
那可以
那可以这条兔子逃好
那他前面的这个打架密度还挺高的
就截止到目前为止
没有让人想放下手柄的欲望
开车嗯毒手有反应了
也就是说跟鬼之力有关系吗
让我用用给了一个眼球
这是我觉得这眼球做的好帅
我去谢谢秀口今天吃什么
这么差的小队不吃边的
我去了受机反馈这块上哪儿播墙里面吗
嗯后后面再说吧后面再说吧
那小棕榈稍等啊稍等一下
有一个问题小东西有一个东西
我的设备需要连一下线
那连一下那个变相等一下啊
等一下我怕它一会儿没电了
他要是没电了的话就有点有点问题哈
脏酱嗯还是嗯还是这些植物没有大的区别
怎么到处都跟用金山修补过一样
又是鸟局现在是下山的鸟局
刚刚是上山的鸟居走吧走吧
走吧走吧走吧走吧走吧走吧
这个是是寺庙这个树是换魔修的
唉又该存档了不是再存一下吧
虽然它有自动存档
永远不相信自动存档
这个也是个什么什么什么什么七数
就是鸡爪七那一类的
嗯这个人是变异了吗
等一下就是下面那个这个这个人
他头上长角了好像已经不是人了
嗯混迎中啊还有公剑啊
嗯嗯长按RT在松开去
我缺帅哈哈
哎我去到底秒哪了
哦见闻录是什么
有点看不太出来啊
我感觉两边好像是荷花之类的
然后中间的一一坨一坨的
看不懂
好亮好亮好亮好亮啊不要晒太阳
不要晒太阳可我不要晒太阳了
感觉也不像地狱
是给我来了给我弄哪儿来了
嗯
这是哦
我感觉他有点想想表现跟梅花那样类似的
就是这个老之上面贴着长花到这棵树
你这个跟现实中
你这可以给我跳跳乐吗
可以跳下去吗
我不可以哎跃上悬崖跳了追上去
嗯嗯嗯唉不对这是哪
哦哦哦哦哦后哦
走走走走走走走走走走走走走走走走
那块岩石走走走走走走走走走
yeah不赖不辣
这个哦这个地方我可以爬上去好
接着往前吧太小了
等这卫龙手吗
这把曹种去哪里遭蹋的朋哦
怎么还线下来呢
会这个对称同志那嗯嗯等一下等一下
我要坐掉了怎么了
地方我可以啊
等一下烦舍个被川在这里吓等也没什么
意义我得想办法往前走了啊
我的有地方给我绕路吗
有地方给我绕路吗
这没有路给我绕啊
对啊刚刚走到这儿就够了
嗯等着卫龙守望要对称
这边又是怎么上的
我的妈呀
他不给我一个给我一个骗子啊
那这样的对穿哦
我只有把三个打掉才行哦
我懂了懂了懂了还寻思找路呢
亏神小棕队不晕三d啊
约三d按这个按这个手柄的使用程度
今天已经今天已经结束了
我们这样怎么走
嗯想怎么上去啊你想怎么上去啊
好像要射一下他
我发现了他有一个地方红红的
还有一个地方历史又为了稀罕
上面有扣字我看不懂那个字
我有看弹幕
但是可能就是跑两步才会扫一眼己应该有
什么东西
就这个游戏的方向跟弹幕的方向不是一个
方向啊
大家都会看到我的眼神一直在乱飘
我在看弹幕我拿这个射一下
为什么
哎
请好的不少
他呜嗯哦他这个独木桥好
他这个独木桥不会让人掉下去
我给你所有会让人掉下去的独木桥
又是恶心人的独木桥
因为小棕率
因为那个那个十字交叉的那个房梁
还有那个独木桥
那个东西就是死过好多次
这只要往下一跳啪叽一下就死掉了
游戏体验极差一直在复活
我每次跑到那个房梁的位置
还要跑那么远呀到底有完没完啊
呃啊
嘿这路倒是挺长的感觉
在赶看飞幻哦
明里暗里展示自己高超的地图设计技巧啊
那我怎么过去呢
飘吗
就名字哪儿呢
上头呢
一看那方形的东西就能过去了吧
走吧走吧哦
我来了
走这机关重重的以幻魔的榆木脑
袋
肯定进不来
原来是专门防他们有的
哦他意思是这个关就是拿来防傻子的
只有走过去了才不是傻子
走不过去就怎么过去就乖乖做傻子没有了
吗
兄弟
卡卡路啊
我去这个地方该怎么走啊
我看看一不小心跳下来
嗯
让我看看这没有给我一些什么提示啊
有没有能瞄准的地方呢
看不到我去那也不对呀
应该也不是这个地方啊
古葬的前面哎呦从这哦应该能行啊
我们走吧走吧走吧走吧
走吧走吧
我去这游戏好好玩
小丛妹会会把这个打完的能杀我吗
在难度上进行了一些取舍
但是他真的好好玩这个典型的地上开的这
个红花石钻啊
那个知名彼岸花别偷玩这种这种游戏不会
偷懒
这种游戏没有偷玩的价值
这种必须在电脑前正机危坐才能玩的游戏
小说绿是不会偷玩的都不太一样
会偷碗的
一般都是一些就是随手捡起来就能摸一下
的
宝可梦出门坐车的时候会玩啊
你比如说坐高铁的时候
打车的时候坐地铁的时候
把那个游戏机摸出来就可以玩儿
你你会在你会在坐车的时候突然拿出电脑
说我现在会来一把紧张刺激的鬼舞者吗
这些家伙难道这不多的
Hello你说啊有犄角还色
还要看每次小动力不买
从也没买那个小鱼弄错误
你小子有鱼嗯没有苏泊尔
谁知道呢
我自己都搞不清楚
看后那个似乎是人英雄哦
老子全走了
嗯你在那儿笑个屁屁呀
神珠你说的你归我了
要多少大幼稚于小鬼
死肥猪还真是不挑食
有种你就试试看
呃呃呃呃一个龙手吃你了
死肥猪我去还能还能从高处打这么好
这这么玩这么好玩这么好玩儿
我吃了偷透了鬼的方备
还没哦若能抢先七周
灵魂便可拖延时间
我我学会了
搞不好小朋友糟头老子这身帅气坤甲
嗯我出身事海若回来对我死呀
哦接着打是吗
说谁对这是干嘛
这是干嘛
哦哦嗯我懂了啊牛妞妞妞妞欺人太甚
沙拉美娘娘可我比你还差得远呢
笑好笑的人有一个哦吃你个头死肥猪
怎么又在蝴蝶飞过
沧海全也也没有微超的
那么谢谢你们借钱数值
从来没有在用动作游戏里面感受过这样的
数值啊
谢谢lucky段豆送叉子
我们首播动作游游戏的意义不亚于时问时
问火以后会有
更多不开宝宝模式的游戏吧
其其实会就是尝试一下的
在问过弟弟的这个推荐之后吧
寄宿在龙手里也不是我的本意
我去客服我呃算了算了
这个又怎么偷下来呀
小野阁下应该已经跟您解释过了
藏下来又变了哦
那个五g打架的时候可以用眼
要是脱下楼裳您就会死
咋不问叶绿素推荐
叶绿素推荐的话不好追究到某一个责任人
找弟弟推推荐的话比较好
就是如果他推荐的这个游戏不好
我立马就给你抽
他生弃的话我不能出来太久
会非常消耗体力
你你你们你们哎是哦
那名字呢既然不想我叫你龙首女
就告诉我是第一给白眼也没用
我名字叫做静玉前还请铭记于心
没事儿给他买点东西
西哄哄给他APACX充点钱就哄好了
听清楚了吗
听清楚了是我们一般不给他花钱
除非小聪明做错什么事了
就给他充充充两个月卡巧克力实在漂亮还
大
老夫是刮目相看不是你开箱子
他开箱子一般自己开躲实在太快了
就连此地附近都已经面目全非
这样下去日子根本没法过了得
赶紧想点办法才行啊
武脏啊日子没法儿过了
那就不过了吧
老夫想和他聊聊
他出了清水寺之后又睡了
怎么呀
认识嗯确实认识老夫时常出入地狱
儿童严肃不可以有不可以当弟弟
鬼族为什么鬼族会跑到龙手里
嗯怎么又没又抢我手
杀了没有抢我手好搞笑啊
这个钢棒也难怪胀气会侵蚀啊
难道二周末用了十一个小时过
能夸夸你吗
好厉害厉害还是不鼓掌
因为我要握手住
好问问才知道武脏完了又派活儿了
再辛苦一下吧
拜托你老夫感觉这附近有新的玉疮出现
想请你去把他们封印起来
毕竟不把这一带的瘴气处理干净
境遇前也醒不过来喊客服出来
所以要打黑工凶险把这个带上行吧
开始冲马桶要把这姑奶奶叫醒
还真麻烦
我会和姐弟一起打游戏吗
不会的不会的
为了保护弟弟的这个接下来生活不被打
扰我万一哪天被同学刷到了
他接下来就完蛋了
嗯嗯研磨我这个是可以指路了是吗
可以指路了是吗
玉石精度我们随便打一下吧
今天差不多这个游戏也就先先先唉
差不多就够了
那是什么东西
太可怕了出了丢丢人眼
屋里种种什么红红茶
这上面掉的是什么
藤我去还真有点没见过
之后可以单独开游戏截个图确认一下
然后这个树是垂柳大家应该都认识
你好吗
我要跟你对话是吗
你头上有个感叹号谢谢您
救了我的命一点玻璃不成敬业
请收集那给了我红豆风车之呀
直悠悠的转这里订风机战弹
呃不对这里等着什么来着
天好看地好看
打打打打打打打打打打不记得歌词了
挺讲究的真家是干什么的
米米米什么酒好像不认识字哦
小风那的小时候其实不看大风车
同样的时间都拿去玩儿电脑
看智慧树的时间也拿去数吗
玩电脑然后家里没有电脑的这个时光
有点记不太住我太久远了
终于干掉了人没事了
还有我们从小有个小电脑
是这样的我可以和你互动吗
我可以和你那个大树根互动吗
还有稻草人呢种水稻呢
你们水稻种的一般啊
稀稀拉拉的这这感叹号都在哪儿
从来玩电脑怎么那么缺啊
因为小时候不打游戏啊
我要看动画了您真是贫僧的救命恩人
请收下这份小礼之后
应该能派上用场的
浊酒这玩意儿长得稀奇
拉拉的看不出来是个啥
不玩塞尔达和末日庄园吗
不玩这个倒能看得出来
是某种就是呃小竹子
但它那个竹子没长起来
长太差啊
不对
赛尔号赛尔号
我去妈呀打游戏的时候讲什么都
他想玩下来打倒追小时候玩赛
然你今年几岁呀
哦
那也可以是就是看大家对小时候的这个定
义是什么
时候了能能去吗
可能就没有玩过三DS
你看过朋友他们玩三d还是十只
第一虫重置是不是马上要出了
不是想买来种真这进不进不去
进不去进不去啊哪儿呢
哪儿呢
咋让我进去啊玩儿呢
去门儿呢
不是他不给我一个明确的主线
大家就会见到我在这里他有大版
这什么竹子啊也许是毛种吧
也许吧也许吧
毛竹跟这个芦苇在一起啊
这边墙上是这边墙上也不是爬山虎
马山虎不长成这样
日本的地形地貌里面会有这么多这
个水流吗
种啥菜
来来来来来来来我去种白萝卜
这萝卜也种的稀稀拉拉的
怎么了
你们地很多吗
种这么稀稀拉拉的终于干掉了
里面的人没事了啊里面的
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起我逛的有点久了
谢谢您救了我一命
不嫌弃的话这个您拿去用哦哦
通马桶任务是这种啊
就是你可以你可以溜达来溜达去
然后呃去做一些这个帮助居民的小动作
让他们会给你一些升级的东西
我懂了懂了他其实还好
因为小棕榈本来就会有闲逛
你不想逛的话
怎么知道他这个地方还种萝卜呢
哎这地方没有什么特殊的
随便溜达吧随便溜达一下吧
这个是随机事件后面会派任务哦哦
大家如果在野外看见这种很高
然后长得很直的这种树的话
大概率是裸子植物哦
你们想起来这个不能没有
而且staff给我拍照
拍的那个拍了一棵树拍了一棵骡子猪
想的不想理他萝卜干筛萝卜干
柿子这个柿子也是要筛成干吗少
除了丢人现眼位置
这地方现在到处都是幻魔呀
支持工作之外不理staff
但是小松也会在工作之外给staff发
消息
就我会周末给他发工作消息
所以他的非工众消息我也会回复赎罪吧
可能是柿子树
唉
有的时候有的时候真的等到他们上班了
就未必想得起来这个也发消息了
你比如说现现在下了了
起起来有个什么什么什么什么事情
你现在不给saff发吗
你等到明天上班再给他发吗
那肯定是半夜就发过去了
呜这是猪头吗
十万多是是宝宝的模式里面没有我凭什么
叫宝宝
哦那我不知道啦哦
不伤害啊好高我去是染色
可以飞到那么远去打他痛了吗
还剩下几个还还剩下几个
原来在这里你一个不辣不辣这一天两天了
还还挺忙的
过不去过不去过不去过不去
这是在啊这是在京都吗
这个地址京都人民水深火热啊
有点这边会这边还把人家的那个胡那个萝
卜拔出来
然后这边还种的有胡萝卜
看到没有
地上种的是胡萝卜
还有拔出来的胡萝卜
他没有给我拔萝卜的动作
就等着卫龙守吧
孤独的b嗯就这点水平吗
在官员之战中被抓住吃了就好压负行
常路上苏女口渴卫兵说
只有橘子孙女说算了
因为橘子是被子煮
谢谢superchat
但是咋这样是日本战国歌
我确实不太了解
Go
我小的时候对这个是战国吗
还是幕府这个时期的唯一一个了解
就是那个什么刀剑乱舞
那个有很多刀的游戏
当然那个游戏也没记住
谢谢你的送包叉的好多萝卜啊
萝卜南瓜还有什么芋头
蒜苗呃然后呃洋洋葱吗
是有一个看不懂的菜嗯
看不懂的
猜这个南瓜跟萝卜下面的这个菜是什么
我去没吃过感觉像什么什么什么意苗
不是我去就不会有这种就是紫红色的这个
皮一层一层的
欢迎定背景里好好好在砍人
我们还是去救一下水深火热的这个京都人
民吧
芦笋是那种粗一点的那个小松驴也知道
少出了丢人现眼人都死了
妈的哎鹦鹉选手啊
东东啊
在那里面
突然感觉这个路我走过了
老师我们这这这这集不是演过了吗
哦这是梅花哎这个应该是梅花
哎
地上是这个彼岸
开彼岸花有点太邪门了吧
漂亮是漂亮就是看着吓人
哇哦
然后这个上面吊着的是紫藤
看到没有紫藤
那紫色的这情刀书应该也讲过
但是啊他搞这么高的那梅花树是长长不了
这么高的
长这么高的一般是杏杏树那种矮的
可以是梅树啊这高的一般是杏花树
用粉粉的
因为梨花和梨花开的时候会带点绿的京都
没有樱花吗
我觉得他不像樱花
我觉得他给我的整体气质不像樱花
但他这个时序是乱的
就不好说
我多想和你永远在一起
但我已经活不了多久了
我们去许愿求我们的缘分永远不断开
一定会实现的
一定你要说这个因为是日本人
所以是樱花的话其实也可以解释的清
但但是都贴图了随便是什么花都好了
随便是随便是谁都好反正就那几个哦
我出来了
嗯
孙女晚点可以看私信发的行刀树嘛
明天都要一开越南了
姑姑竟然在越南呢
好呀好呀等我等会儿下播哦
what等一下啊有气哎呦
其实可以发到泰国里面
那万一除了小苏绿还有其他人会呢
不是西瓜躲出了丢人性
都嘟嘟嘟嘟都嗯的噔噔当咕咕哒哒哒哒哒
哒哒哒哒的哒
啦哒啦啦啦啦啦nononono
那奶奶奶那那那hello还以为疯狂大
车轮的结果是
疯狂大蜥蜴
嗯
对
起打着嗯在大到中的嗯这难到的孤独
你的关心哦把他把他抽晕了
他就他就不动了
我们没的觉
他的这些御疮我全都给封印
完了你也差不多该请孩儿太简囊
对没办法先回去一趟吧
先回去一趟吧
像变形金刚让我看看你一幕莉幻魔杂技
这我也是我我得得
今天游戏差差多多到这里为止啦
大家现在已经这个十二点多了
后面的游戏内容留到下一次吧
哦
不是还有不是还有那个那个那个明天要出
门的计划
我来看看还有什么没卸的
应该都卸了
虽然我没有点掉点掉superchat
我来看一看
我我我我我我我喂喂喂喂喂喂喂
汪汪汪我忘了葫芦青蛙
哎不小心忘罗子秋他没吃千塔
谢谢你的钢蹦伊利酱
嗯边笑边啥人好好吓人
不想认可没有人能一边杀人
一边哼歌认植物给我滚过哭
我知道那个我知道呢
这个左摇杆往后往前推
可以跑很喜欢溜溜达达
没有还有超级入考上情况的吗
谢谢大家谢谢大家
被卡张哨子还在这边他不能他不能拔
他不能拔他不能拔
明天是去见小雨前辈吗
还要去找米奇亚前辈
没有啊那个没有和没有和瑜伽秘
题前辈医院具体的时间了
他听听他说吧他说想跟我去看看
看什么花来着我们之后再沟通一下
有空了就去找他玩
他没跟我说具体的安排
只是说有空的话可以我的峰哥好可爱
都很爱听
谢谢大家谢大家谢谢大家啊
嗯简单的试一下这个这个这个礼物
我就不想切页面了
就这样就用游戏的界面来来谢礼物
吧瑜伽micy男的女的
你去他直播间问
你进去问说说你是你男的女的
嗯昵称不管怎么样都不合法
喜欢你喜欢你喜欢你谢谢啊
塔拉妮妮的小墨龟灯
谢皮皮奥大夫的鼓掌
谢谢
呃
肉大温煮云间
谢谢谢谢谢海拉朵的谜皮先生的舰
掌谢谢大家
店长后面想干什么
后面几天要去约那个声乐课
声乐课的时候
这几天就是多上几个老师的那白天都在
我跟老师沟通啊
嗯嗯小伟前面说你暗恋他啊
哦这样吗
那我知道了那我知道是谁啊
那谁呢
谢谢亚瑟意外的高梦谢谢你的高梦啊
谢谢
没y在一起的故意成戒
谢谢我胡过青秋鼓鼓掌
谢谢热血不过三百五这个好好和打榜
谢谢谢谢眼泪咔通咚的见长
谢从年梦不好好的长长
谢谢英树树的舰长
谢谢谢谢大家见着谢谢嗯谢谢希望
奥特整个的建章
谢谢谢谢谢谢苏菲超甜的舰长
谢谢大家舰长哦
谢糖糖t一零一二零t的舰长
谢谢小鸡群体的舰长谢谢帝江的小白
过希瓜的舰长谢谢大家的建章
谢有卡树雪人的舰长
谢秋月瑶SK的舰长
谢谢星宇恒QWQ的建章
谢谢啊发店的舰长谢谢赤水黑猫舰长
谢谢终极前保护行为的舰长
谢谢谢谢谢谢天姐姐
哎WY的故意成长和渡口先锋
还有赤金竹峰谢谢谢谢谢谢娃娃
有的喜欢你喜欢你喜欢你
谢一挑前风险的
喜欢你喜欢你喜欢你谢谢黑色姑马
喜欢你喜欢你喜欢你啊
小猫都会常远的
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢同帅替代的comeon
谢谢你的东蹦有一条小龙空险的
喜欢你喜欢你喜欢你忍龙的
喜欢你喜欢你喜欢你哎
小聪明天生就喜欢笑了
喜欢你喜欢你喜欢你
小黄油薯条的喜欢你也喜欢你
喜欢你谢谢超级哈利猫的
喜欢你啊喜欢你喜欢你也健康吗
这种的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢黄味薯条鼓掌
谢谢你们到的很多个鼓鼓掌
谢谢杰哥小青的喜欢你
喜欢你啊到哪里了到哪里
谢托尔贝利亚的鼓掌谢谢你的鼓掌
谢谢uss鼓掌啊谢谢
也见到这样最可爱的贱
彰显的紧张
谢更新感这个谢谢谢茉莉的钢幕宝宝模式
毁的话驱毁你到底想看什么
问问自己到底想看什么
这儿童瑞的喜欢你啊喜欢你喜欢你啊
哎大宝贝里的好多好多的的喜欢你
喜欢你喜欢你哦喜欢你哦
像梧桐落雨的喜欢你
喜欢你喜欢你在被空调努力的喜
欢你
喜欢你喜欢你
在超级海利猫的鼓掌
好耶谢谢送茉莉三朵
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢大家
今天的礼物想跟你打游戏
很开心
我们我们今天的直播就到这里吧啊谢谢苏
菲超甜的故意
重奖谢谢谢谢啊谢安格迪洛斯
喜欢你喜欢你喜欢你
拜拜拜拜拜拜拜拜
小公莉要睡觉了明天我早起的安排哦
拜拜嗯嗯是嗯